### 2022-05-30 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

@@

\subsubsection{Algoritme penting}
Setelah pada subbab sebelumnya didefinisikan struktur data yang akan digunakan untuk merepresentasikan beberapa model seperti yang ada pada gambar \ref{alur-pra}, pada subbab ini akan didefinisikan beberapa algoritme penting dalam bentuk \textit{pseudocode} yang akan digunakan untuk melakukan berbagai operasi pada sistem PRA.

\begin{algorithm}[hbt!]
	\SetAlgorithmName{Algoritme}{Algoritme}

	\SetKwData{Left}{left}\SetKwData{This}{this}\SetKwData{Up}{up}
	\SetKwFunction{Union}{Union}\SetKwFunction{IsRegression}{IsRegression}
	\SetKwInOut{Input}{input}\SetKwInOut{Output}{output}
	\Input{Two array of float numbers representing latency: data1 and data2}
	\Output{Boolean indicating if regression has occured}
	\BlankLine

	\caption{Algoritme pendeteksian regresi}\label{alg:regression-detection}
\end{algorithm}
\begin{algorithm}[hbt!]
	\SetAlgorithmName{Algoritme}{Algoritme}

	\caption{Algoritme analisis regresi}\label{alg:regression-analysis}
\end{algorithm}

@@

%Gambar \ref{api_docs} adalah hasil tangkapan layar dokumentasi API yang disediakan oleh FastAPI. 
%\begin{figure}[!htb]
%	\centering
%	\includegraphics[width=0.5\textwidth]{resources/ch4/api_docs.png}
%	\caption{Dokumentasi API}
%	\label{api_docs}
%\end{figure} 
%
%Berikut adalah tangkapan layar dari hasil pemanggilan beberapa \textit{endpoint} yang dilakukan dengan aplikasi Postman \footnote{\url{https://www.postman.com/}}.
%\begin{figure}[h!]
%	\centering
%	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/result_state.png}
%	\caption{Hasil pemanggilan \textit{endpoint} \texttt{/state}}
%	\label{api_state}
%\end{figure} 
%\begin{figure}[h!]
%	\centering
%	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/result_analysis_range.png}
%	\caption{Hasil pemanggilan \textit{endpoint} \texttt{/analysis/range}}
%	\label{api_analysis_range}
%\end{figure} 
%\begin{figure}[h!]
%	\centering
%	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/result_analysis_realtime.png}
%	\caption{Hasil pemanggilan \textit{endpoint} \texttt{/analysis/realtime}}
%	\label{api_analysis_realtime}
%\end{figure} 
%\pagebreak

>>>>

%Gambar \ref{api_docs} adalah hasil tangkapan layar dokumentasi API yang disediakan oleh FastAPI. 
%\begin{figure}[!htb]
%	\centering
%	\includegraphics[width=0.5\textwidth]{resources/ch4/api_docs.png}
%	\caption{Dokumentasi API}
%	\label{api_docs}
%\end{figure} 
%
%Berikut adalah tangkapan layar dari hasil pemanggilan beberapa \textit{endpoint} yang dilakukan dengan aplikasi Postman \footnote{\url{https://www.postman.com/}}.
%\begin{figure}[h!]
%	\centering
%	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/result_state.png}
%	\caption{Hasil pemanggilan \textit{endpoint} \texttt{/state}}
%	\label{api_state}
%\end{figure} 
%\begin{figure}[h!]
%	\centering
%	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/result_analysis_range.png}
%	\caption{Hasil pemanggilan \textit{endpoint} \texttt{/analysis/range}}
%	\label{api_analysis_range}
%\end{figure} 
%\begin{figure}[h!]
%	\centering
%	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/result_analysis_realtime.png}
%	\caption{Hasil pemanggilan \textit{endpoint} \texttt{/analysis/realtime}}
%	\label{api_analysis_realtime}
%\end{figure}

@@

\subsubsection{Algoritme penting}
Setelah pada subbab sebelumnya didefinisikan struktur data yang akan digunakan untuk merepresentasikan beberapa model seperti yang ada pada gambar \ref{alur-pra}, pada subbab ini akan didefinisikan algoritme penting yang akan digunakan untuk melakukan pendeteksian regresi pada aplikasi Microservice.

%\begin{algorithm}[hbt!]
%	\SetAlgorithmName{Algoritme}{Algoritme}
%	
%	\SetKwData{Left}{left}\SetKwData{This}{this}\SetKwData{Up}{up}
%	\SetKwFunction{Union}{Union}\SetKwFunction{IsRegression}{IsRegression}
%	\SetKwInOut{Input}{input}\SetKwInOut{Output}{output}
%	\Input{Two array of float numbers representing latency: data1 and data2}
%	\Output{Boolean indicating if regression has occured}
%	\BlankLine
%	
%	
%	\caption{Algoritme pendeteksian regresi}\label{alg:regression-detection}
%\end{algorithm}
%\begin{algorithm}[hbt!]
%	\SetAlgorithmName{Algoritme}{Algoritme}
%	
%	
%	
%	
%	\caption{Algoritme analisis regresi}\label{alg:regression-analysis}
%\end{algorithm}

@@
